[音乐]
我两个月前朋友艾莉森（Allison）的罗杰咖啡馆（Roger cafe），我对此非常着迷
我一直喜欢把我所有的朋友带得这么好，我必须
那我你应该看到他们很久了，但是我不知道我可以叫你什么名字
蒙娜丽莎（Mona Lisa）我不能打赌你我的墙我只是想知道我可以等你让我
秋天，我是安妮，是的，我们吃了这些早餐三明治，就像
鸡蛋鳄梨培根是的，所有的小狗都有大量的小狗
关于小麦的可爱的小狗，你有一些非常令人尴尬的东西
碰巧我没有分享，因为我很兴奋地购买了苹果手表
几个星期前，实际上是我买了它的一个星期后，这真是太特别了
对我来说，因为它几乎就像一件珠宝，我为此感到非常自豪，
我喜欢它，但是后来我做了非常非常好的事情
我发现一个乐队以为超级可爱，所以我买了，但是那是一支
我把它放到苹果手表上的那一刻，第三方乐队就成了苹果面包车
像我把它带到苹果商店一样卡住了，没人能摆脱
我刚刚把手表吓坏了，就像被吓坏了，所以我不得不寄给我看
我拿到苹果手表六天后就把它弄坏了
我有点让我感到困惑的是正确的词
是的，这真的让我很沮丧，我知道这是一个对象，你知道什么
我仍然很健康，但是感觉很不好玩，所以我收到了一封电子邮件
我希望可以捡起它，希望他们能够将其删除
不弄乱手表，我知道这是世界上第一个问题，但是
我很激动，因为我很想念去苹果专卖店再买我的手表
能够说出时间并做事
你会怎么做，所以你得到了一切，一切都围绕着你
手指就像你要活着就得到他就对了3
手指你得到
[音乐]我们都知道我们都知道您遇到了麻烦
对于彼此，没关系，好​​吧，输了，输了
和埃里克一起在这里洗衣服的事，我又回到了guess子猜
我猜这是多么糟糕的一件事，因为他们获得了一对保修
完全取代了我，我花了90美元在这里买了苹果
他们只是不能把婴儿从手表上移开，他们只是完全
更换它，这样谢谢您，苹果先生给了他价值90美元的补偿。爱普生晚餐
我要去的马库斯很多，实际上是我仍然不敢相信的美味食物
关于我的苹果手表，我将不再为苹果产品购买第三方产品
太令人失望了，也许这对我来说是超级愚蠢，我只是
没注意到，但是在差事的那一天很有趣
是不是很有趣，但是是的，只是万圣节已经到了纽约市了
外面有那么多穿着盛装的人，等不及要看周日和周一
关于外面超级多雨原谅你要去的纽约
听到所有的警报声和交通堵塞，但是我已经做了很多事情
今天以外的任何事情我都留在我的睡衣里，我只是在做一些工作
完成，所以我发现我有很多新东西
多亏了，所以在youtube上跟随我的美丽面孔
可爱的埃里克（Eric），所以我有个绝佳的机会进行问答
Twitter，你们问了我一些有趣的问题，
宁愿用剑与一千只松鼠或熊猫打架
对这种热情充满激情是幸福的关键，每个人都想成为
我认为这是不断变化的，但我一直都超级热情
关于我在做什么，无论是在高中时是吉他还是篮球
现在想想，我只是非常热衷于制作东西，
与其他创作者一起创造并完成工作，如果您可以带我去任何地方
现在你会把我带到哪里好吗卢克，我不太了解你，但是你
说高音说明了很多有关人的信息，所以我会尝试选择希腊
那是我一生中最好的旅行之一，我去了圣托里尼岛和米科诺斯岛
最好哦，我的天哪最好，我一生中的十天，如果十年，你会怎样看待自己
在过去的三年中，我学到了什么，真的
计划你的生活我像一年半前搬到田纳西州的纳什维尔
当我搬到纳什维尔时，从我的家乡达拉斯得克萨斯州，我就像是爱人一样
这个地方我要在这里住很长时间，我只住了很久
纳什维尔大约九个月，然后我搬到了纽约市，所以
是的，我想你只是想看看生命将带你走，如果你是一支蜡烛，那是什么？
您的香水会变成香草的味道吗？我喜欢香草的所有东西。大问题
你辍学冒险了吗，所以我在大学里待了大约三个
半年的时间里，我一直在攻读电气工程学位，
换了你的计算机科学学位，我还剩下一年半的时间
对我的生活状况来说，录像带在我的视线中变得毫无意义
生活，这似乎是一种可行的职业选择，没有任何意义
让我留在学校里，因为我讨厌自己曾经负债累累的债务
老实说更害怕浪费那一年半的时间去追求一些东西
我绝对讨厌一辈子
反对在尝试追求我的希望和梦想时冒这个险
你上了askgaryvee吗，所以我拍了一个关于花花公子的病毒视频，名字叫
凯西·尼斯塔特（Casey Neistat）和我知道加里（Gary）认识凯西（Casey），所以加里（Gary）
这件事发生后，我是第一个通过电子邮件发送电子邮件的人，而我当时
就像哟加里（Gary），我想参加你的表演，你可以参加我的表演，让我们做到这一点，
我们成功了，您打算去洛杉矶进一步追求电影吗，不，我
刚才提到你应该去生活带你而不去写
几乎没有任何东西，但我保证你我永远不会住在加利福尼亚洛杉矶，所以
很棒的地方有一些很棒的地方，但是我不是最大的粉丝
LA哦，天哪，这个问题是酥脆或奶油状的花生酱，我不知道
我可以回答这个问题，因为它就像吉夫和gif，我觉得
在评论部分将像一场战争一样开始我是奶油花生
黄油人，我喜欢奶油花生酱最后一个问题，哦，我的天哪
关于切尼，所以如果你不知道珍妮是我妈妈，我实际上是穿着
总统运动衫的基因EDG，她在圣诞节为大家买了一件
去年，它从未如此重要，也许我需要写信
珍妮·迪奇（Jeannie deechi）参加选票，我敢肯定，她会看完你所有的
视频，并看到您发布的所有内容都会随时影响您的自由
哇，这是个问题嗯，我不是真的，我妈妈和我很亲密
而且我觉得我不应该发布任何我不想让妈妈去的东西
仍然可以在线查看，因此，如果您不关注，珍妮也会在Twitter上遭到炸弹袭击
她在推特上几乎是你可以找到的最好的妈妈
互联网，所以去关注她的超级基金问答，谢谢你问我
在Twitter上提出问题，并再次提出来自Eric's的荣誉
频道欢迎，谢谢您加入Eric
人们很可爱，你们所有人都已经看过，就像我不想把他们吓跑
虽然因为你已经看到了卷轴毛萨拉，这是这个人
这就像待在屋子里做完工作睡午觉睡午觉有你
小睡一会儿，虽然你喜欢走走吧现在走走手机短信不
睡觉，我把它包起来，小睡一会，所以欢迎来到桃红色的山姆，如果你是
很好奇，埃里克（Eric）在现实生活中和在博客中一样酷，我很漂亮
确保埃里克（Eric）今天在自己的频道上进行自己的趣味问答，所以请确保
转到他的频道并观看，直到下一次我必须去获取一些内容
之所以会谈是因为我明天要飞往圣地亚哥参加这次盛大的会议
我同时为各种激动的Adobe MAX会议
紧张，因为我会在星期三见到你们来录制新视频，直到下一个
时间呆在桃子里，再见，我们在纽约努力地努力，我
有一个新朋友，嘿，您非常感谢您观看这部热门影片
按钮，如果您进行了挖掘并且还没有订阅，请点击我的右脸
就在那儿，我们有时会蹲在某个地方
快一点，你只有一个助推器板